السلام عليكم متابعينا الكرام
منذ أن خلق الله آدم وحواء ، كانت العلاقة بين الرجل والمرأة مبنية على الأخذ والعطاء
لأن كلاً من الجنسين يمتلك خصائص جسدية ونفسية
لا يمتلكها الجنس الآخر
وباجتماعهما يكملان بعضهما البعض لبناء أسرة تشكل نواة المجتمع
وفي الوقت الذي يطلب فيه الرجل من المرأة أن تؤدي واجباتها كاملة تجاهه
فإن المرأة بدورها تنتظر بالمقابل أن تحصل على حقوقها من الرجل
لذا فى هذا الفيديو ستتعرفون على 10 أمور
تنتظرها المرأة من الرجل دون أن تطلبها
1- الهدايا
بغض النظر عن قيمة الهدية المادية
فإن المرأة تحتاج من وقت لآخر بأن تشعر باهتمام الرجل بها من خلال تقديمه لبعض الهدايا كالأزهار والملابس
وقطع الحلي والمجوهرات وغيرها
2- الشعور بالألفة
ترغب المرأة بالتعرف على كافة تفاصيل حياة الرجل الذي ترغب بالارتباط به
لتشعر بالألفة والطمأنينة تجاهه
وكلما تحدث معها بحرية وشفافية دون إخفاء أية أسرار عنها
كانت أكثر ميلاً لتفتح له قلبها
3- اللباقة
المرأة مخلوق مرهف المشاعر، تحتاج إلى العناية الفائقة من الرجل بشكل لبق
يتجلى ذلك ببعض التصرفات كفتح باب السيارة
و تحضير الكرسي لها في المطعم، وغيرها من التصرفات التي تمنح المرأة شعوراً بالتميز
4- الإصغاء
تحتاج المرأة إلى أن تشعر باهتمام الرجل بحديثها
فهي في كثير من الأحيان لا تطلب رأيه بل ترغب بأن تجد من يصغي إلى مشاكلها وهمومها
5- تذكر المناسبات الخاصة
تشعر المرأة بالإهانة عندما ينسى الرجل مناسبات خاصة كعيد الميلاد أو عيد زواجهما
لأن تذكر هذه المناسبات يدل على أن الرجل يهتم بالمرأة وكافة تفاصيل حياتها
6- إعطاء المرأة الوقت لتظهر أناقتها
يشتكي الكثير من الرجال من أن النساء يمضين وقتاً طويلاً وراء المرآة، لارتداء الملابس المناسبة
ووضع المكياج ليظهرن بكامل أناقتهن عند الخروج من المنزل
إلا أن من الضروري أن يتحلى الرجل بالصبر، ويعطي المرأة الوقت الكافي دون أن يتذمر من ذلك
7- لا تجعل المرأة تنتظر
من الضروري أن يحترم الرجل مواعيده وخاصة مع النساء
لأن المرأة ترغب أن تشعر باهتمام الرجل بها من خلال الحضور إلى الموعد قبلها
اما في حال تركها تنتظر لإنجاز عمل ما
فهذا يعني أنها ليست من ضمن أولياته
8- اللقاءات الرومنسية
يجب على الرجل من وقت لآخر أن يخرج بصحبة المرأة التي تجمعه بها علاقة عاطفية خاصة
إلى أماكن رومانسية لتناول العشاء على ضوء الشموع
والتعبير عن مشاعره بشكل يحافظ على قوة العلاقة بينهما
10- اخرج مع أصدقائك من وقت لآخر
يظن معظم الرجال أن النساء يفضلن بقاءهم إلى جانبهن طوال الوقت
إلا أنه من الضروري أن يخرج الرجل من وقت لآخر بصحبة أصدقائه للتغيير من روتين الحياة اليومي
وليمنح المرأة فرصة للقاء صديقاتها والاختلاء بنفسها لبعض الوقت
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة